第12题
产品经理的日常工作有哪些
这个问到的概率是90%
这个和产品经理的能力，它是不一样的
这个，他是问的你日常的工作有哪些
所以，我们得围绕具体的工作场景来去回答
而不是能力场景
比如说，我们的工作场景有需求分析
有画原型
写文档
开评审会与技术沟通
这是一个实际的工作场景
所以，这个问题如果说要想答好
那么就得需要结合于工作场景来进行回答
而不是结合于能力体系回答
我们来看，这个问题的答案
我的工作之中
一天的工作，基本上有这么几项
比如说，需求评审是经常要去做的一件事情
因为我们呢，主要是做原型和写文档
写完成之后呢
那我们得需要和技术进行沟通
这时候呢，呃，做的比较多的
像需求评审
还有呢，就是说每天呢，我们还得需要去画一部分原型
写文档啊
与技术进行沟通嘛
包括收集需求啊
开各种各样的会议
都是每天我需要去做的一些工作
有时候，也会去做一些用户调研啊
包括，每天写一些日报
开晨会啊
这都是我一天的工作的一些任务
你要记住他是一天的工作
你不可能一天的时间把整个产品经理的能力体系
你全部都给他答了一遍
你也做不了好
所以，我们日常的工作的这个范围其实就那么多
在我们产品经理这个上面
也不可能说是有更多其他的这样的工作能力了
所以说，这是一个比较合适的回答方式和答案
以这种方式去回答
误差基本上都会出现太多
因为每个产品经理，其实在工作上都是这样的一种节奏和状态
这是这个问题的一个答案